Repository: housUnus/django-hitcount
Catalog: hitcount/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Successfully blacklisted %d IPs
zh_hans: 已成功将 %d 个 IP 列入黑名单

source: Blacklist selected IP addresses
zh_hans: 黑名单选中的 IP 地址

source: Successfully blacklisted %d User Agents
zh_hans: 已成功将 %d 个用户代理列入黑名单

source: Blacklist selected User Agents
zh_hans: 黑名单选中的用户代理

source: Delete selected hits and blacklist related IP addresses
zh_hans: 删除选定的点击和黑名单相关的 IP 地址

source: Delete selected hits and blacklist related User Agents
zh_hans: 删除选定的点击和黑名单相关的用户代理

source: Delete selected hits
zh_hans: 删除选中的点击

source: Hit Count
zh_hans: 点击数

source: hit count
zh_hans: 点击数

source: hit counts
zh_hans: 点击数

source: hit
zh_hans: 点击

source: hits
zh_hans: 点击

source: Blacklisted IP
zh_hans: 黑名单 IP

source: Blacklisted IPs
zh_hans: 黑名单 IP

source: Blacklisted User Agent
zh_hans: 黑名单用户代理

source: Blacklisted User Agents
zh_hans: 黑名单用户代理
